madre teresa de calcuta yo sigo este
nombre probablemente os recordará a
vuestra abuela si tenéis una abuela
buena cara si es novela mala pues
previamente no probablemente a la mente
solos vengan buenas palabras una anciana
buena que ayuda a los pobres ya los
enfermos que dedicó su vida a los demás
y un largo etcétera probablemente
algunos sepáis que fue declarada santa
por la iglesia católica en año 2016 que
para que no lo sepa ser declarado santo
por la iglesia católica es más o menos
el equivalente a ser declarado que mi
dios por los romanos y así como la
hércules de la iglesia católica pues qué
pasaría si os dijera que en realidad
madre teresa de calcuta era una muy mala
persona l santa no tenía absolutamente
nada que más que ayudarlo guido puede
perjudicar se regocijaba en el
sufrimiento de otras personas y que
recibió miles de millones de dólares en
donaciones que mágicamente
desaparecieron en las arcas de la
iglesia católica y además para todo lo
que os voy a mostrar os voy a enseñar
todo tipo de imágenes pruebas y
documentales que llevan siendo públicos
de hace
unos años y que muy poca gente habla de
ello y no entiendo el porqué porque más
gente incluso dentro de la propia
iglesia católica debería el bar bello y
bueno sí que entiende el porqué lo peor
del tema es que mucha gente como por
ejemplo era mi bisabuela que en paz
descanse era increíblemente fan de esta
mujer sin tener ni la más remota idea de
cuál era la verdadera función que hacía
esta mujer para la iglesia católica y
cómo se comportaba qué clase de cosas
decía y en qué consistían sus misiones
para ayudar a la gente así que la
pregunta de la madre teresa una buena
persona respuesta corta no respuesta
larga
no
empecemos con el vídeo bien antes de
entrar en las pruebas y hacer un poquito
de definición de qué es un misionero o
en qué consiste el trabajo de un
molinero mucha gente cree que un
misionero es aquella persona que va a
ayudar a los nativos de una región o de
algún país que tiene algún tipo de
problema lovkvist los misioneros no
ayudan en absolutamente nada la
abrumante mayoría de las veces quienes
ayudan y quienes sí merecen un mérito
terrible son médicos enfermeros y
voluntarios en general que van a esos
países en la medida de ocasiones no
cobrando absolutamente nada y en muchas
ocasiones pueden hasta en riesgo sus
vidas para tratar a pacientes que no
conocen de absolutamente nada de que no
se pueden permitir ningún tipo de
tratamiento no sólo dolencias de todo
tipo que además pueden ser contagiosas y
que ponen en riesgo sus propias vidas
los médicos que van a esos lugares sino
además muchas veces que van a países que
bien auténticos conflictos y que ellos
mismos también podrían sufrir algún tipo
de problema por estar ahí esos sí que
son verdaderos héroes ahora podremos
entrar una especie de debate moral de si
realmente existe el altruismo al cien
por cien de si esa gente lo hace al cien
por cien de manera altruista o si lo
hacen porque también se sienten bien
para hacerlo
la cuestión es que lo hacen y queréis
saber quiénes no lo hacen los misioneros
o que los misioneros no van a ayudar
como ayudan los médicos salvando vidas
los misioneros van a convertir a su
religión a los nativos de cierto
territorio esto quiere decir que
básicamente van a convencer a la gente a
que se convierta a su religión yo pensar
que lo hacen por un motivo malvado
porque a fin de cuentas se piensan que
su religión es la madera
en unidad su religión hace el mismo
efecto que la religión original de esos
nativos de allí es decir absolutamente
ninguna lo que hacen es ir y manipular a
los nativos de esa región muchas veces
totalmente in culturizados a convertirse
a una religión que no conocen de
absolutamente nada sin poderse informar
más allá ni tener más opciones las que
trabajan y de esa manera es como la
iglesia extiende sus redes de creyentes
a gente que no tiene ni siquiera acceso
a un libro en muchas ocasiones
absolutamente maravilloso no se puede
dejar constancia de esto porque si hay
muchas personas se piensan que los
misioneros van a hacer buenas acciones
va a salvar vidas cuando esto no es
cierto los que hacen las buenas acciones
y salvan vidas son los médicos los curas
no los misioneros sólo van
que creas en su religión particular ya
convence a los nativos de esa región de
que crean en cristo en zeus en thor o en
el dios que les dé la gana y si soy de
esas personas las que les da mucha rabia
que cuando alguien le ocurre algo y los
médicos los salvan dicen gracias son los
ies tipo
en serio habiendo dejado esta primera
parte lo suficientemente clara si no me
creéis como hemos dicho podéis buscar
información de los grises en algunas
ocasiones de estas misiones de
misioneros
pero sí que pueden venir al mismo tiempo
acompañadas de médicos pero lo dicho no
siempre y no es el objetivo de esos
misioneros cuyo único objetivo realmente
es convertir a los nativos en su
religión particular ahora bien cuál es
la imagen que intenta hacer la iglesia
católica pintar sobre la madre teresa de
calcuta una señora que ayudaba a los
pobres que ayudaba a los enfermos y lo
cierto es que la realidad está muy
distante de la publicidad que queda en
la iglesia católica y porque la iglesia
católica le daba tal buena publicidad a
la madre teresa de calcuta pues por todo
el dinero que le beneficiaba de manera
absolutamente abrumante a la iglesia la
imagen de madre teresa de calcuta para
los que no sepáis se llama mae teresa de
calcuta porque la mayoría de sus
misiones fueron en calcuta que es una
ciudad de la india existen cientos de
imágenes miles de documentales al
respecto de estos hospitales que más que
hospitales sean más bien casas de los
muertos podéis encontrar miles de
imágenes por donde queráis algunas más
fuertes que otras y os voy a enseñar
sólo unas pocas donde las condiciones en
las que vivían estos enfermos eran
deplorables personas que tenían
enfermedades que en muchas ocasiones
eran personas que requerían cuidados ya
paliativos para terminar ya para perecer
en la cama para terminar sus últimos
días de la manera más humana posible sin
embargo madre teresa no era precisamente
un doctor ni mucho menos de hecho la
mayoría de estos sitios carecían
totalmente de doctores de cualquier tipo
lo único que tenía esta pobre gente
moribunda era simplemente a monjas
descuidadas de azul y blanco rezando a
los pies de su cama y haciendo en muchas
ocasiones conversiones al catolicismo a
personas que prácticamente no podían ni
pensar que el dolor que estaban
sintiendo hay varios documentales para
el que nos puede mostrar por razones de
copyright que se pueden ver a pacientes
que ya requieren cuidados paliativos que
no están recibiendo siquiera serán
ningún tipo de analgésicos ni nada que
alivie su dolor personas sufriendo en la
más absoluta y extrema pobreza negada de
cualquier tipo de atención médica y que
lo único que hace es que hay un montón
de monjas en esa casa asquerosa que les
convierte en el catolicismo para que en
sus últimos días aprovechen a
convertirse y vaya al angelito de los
católicos y sé que algunas personas
digan bueno pero al menos tenía una cama
donde vivir sus últimos días y les
cuidaban decir eso es una
irresponsabilidad absoluta porque la
falta de doctores significa que puede
ser que más de una persona no tuviera
por qué acabará así podría ser que
muchas de esas personas no había llegado
todavía su día si no fuera porque fueron
a esa [__] casa de los muertos sin
embargo si no te dan siquiera los más
mínimos medicamentos y lo único que
hacen es rezar todo el día y darte algo
de comida pues qué queréis que os diga
así a mí también me darían ganas de que
me llevara a diosito pero historia de
madre teresa de calcuta no termina aquí
porque sé también que muchos diréis
bueno es que está en esas condiciones
porque es que a lo mejor le faltaba
hondos sabes cuál es la realidad madre
teresa de calcuta en si ella como
persona física y su
o emergen recibido a lo largo de los
años miles de millones de dólares en
donativos las condiciones pésimas que
tenían sus casas ridículas eran
básicamente porque ella donada la
mayoría de lo que cobraba a la iglesia
católica mientras que destinaba a estas
casas el aporte mínimo que necesitaba
para permanecer con ellas corriendo
cuando diosito también se llevó a la
madre teresa de repente todo el dinero
que tenía en sus arcas se desvaneció
como por arte de magia nadie volvió a
saber nunca más que fue de los miles de
millones de dólares que habían en las
arcas de sus donaciones y es
precisamente por este motivo por el que
la iglesia católica le daba tan buena
publicidad a la madre teresa es básico
de negocio 101 pensando es la
perspectiva iglesia católica tienes a
una monja que resulta que te trae miles
de millones de dólares en donativos a tu
iglesia os recuerdo una cosa importante
ni siquiera les daba sedantes a esas
pobres personas que requerían de
cuidados paliativos pues la iglesia
piensa ok vamos a darle más publicidad
porque
esto nos trae más donativos más
beneficios que obviamente porque porque
iba a la iglesia a hablar mal de una
señora que era una pobre señora mayor
que había hecho más de 500 misiones pero
ya no solo por el hecho de que os he
contado que todas sus casas eran
básicamente una casa para ir a morir sin
ningún tipo de atención o cuidados
médicos de ningún tipo y haciendo
únicamente conversiones constantes al
catolicismo de gente que estaba en su
estado más moribundo posible porque en
la mente de esas monjas también
ignorantes a más no poder al menos sus
almas y al cielo católico lo cual no
tiene ningún tipo de sentido porque como
todos sabemos del cielo no es real en el
que ves cuando miras hacia arriba sí que
es real bueno más o menos depende lo que
continuas como cielo si te refieres a la
atmósfera terrestre entonces sí que es
el cielo pero en sí como tal no hay
ningún cielo definido porque lo que
estás mirando es el universo en realidad
porque no es que veas del todo las
partículas de la atmósfera y es muy
grande la atmósfera como en fin de la
cuestión es que como está diciendo esta
señora era una terrible persona y si
hacía esto totalmente a propósito
en más de una entrevista habló sobre el
tema y la tipa decía cosas como la
siguiente decía que existe algo bonito
cuando ves a la gente sufrir en la
pobreza es algo así como la pasión de
cristo y que el mundo se beneficia
enormemente de ello ya me loco pero eso
lo considero ser toda una sádica pero
impotencia es ser una persona
increíblemente sádica el regocijarse y
decir que ver a gente sufriendo es como
ver la pasión de cristo' como si ellos
fueran cristo para que luego digan que
creer en esas cosas no hace daño pues sí
y no sólo a ella sino al resto de
personas también pero eso no fue la
única perlita que esta mujer soltó esta
mujer al igual que el último papá ese
que destituyeron porque era demasiado
radical por decirlo suavemente os
acordáis que ese último papá habló en
contra de los preservativos cuando
estuvo en áfrica el país con más vip del
mundo si ese papá bien pues esta señora
era su van también a aparecer por qué
opinaba exactamente el dow mismo decía
que el preservativo era pecado
tal cual lo escucháis
porque nada mejor que recomendarle a
gente in culturizada que has convertido
a tu religión ridícula que no usen
preservativo para que se transfieran más
enfermedades entre ellos y que luego
vuelvan a tu casa listos para morir
todos dentro de tu casa y que tú les
reces de nuevo a diosito para que mueran
también dentro de tu casa totalmente
maravilloso verdad como he dicho esta
mujer recibió miles de millones de
dólares en donativos no solo por parte
de organizaciones de políticos de ongs
de personas hasta mi bisabuela la pobre
le donó en su momento el poco dinero que
tenía también recibió dinero por parte
de gobiernos dictatoriales como el de
haití en aquella época pero además con
todo el dinero que tenía que se podía
haber permitido perfectamente contratar
a unos cuantos buenos médicos y crear
hospitales de verdad lo único que hacía
era abrir una casa detrás de otra para
que la gente por desesperada entrase a
que simplemente le rezaban a diosito
mientras ellos ni siquiera tenían
sedantes para pasar bien los últimos
días de su vida ese nivel todos pegados
en camas una al lado de la otra sin la
más mínima separación de seguridad para
que si alguno tenía alguna enfermedad
peor que el otro pues porque no se la
contagia y todo se determinó en igual
ese no fue la única
absoluta que soltó esta mujer ya que por
si no lo sabíais esta mujer obtuvo el
premio nobel de la paz- te lo puedes
creer los premios nobel un chiste no
tienen más verdad yo sé que la gente
consigue los premios nobel en plan der y
no del hecho absolutamente increíble
tiene un novel y ambos los nobel son
unos premios ridículos exactamente igual
que los oscar exactamente lo mismo los
premios nobel a pesar de ser premios que
supuestamente deberían premiar cosas con
sentido no son más que unos premios
ridículos y totalmente politizados igual
que los oscar donde les dan el premio a
lo que les sale de los huevos sin tener
en cuenta absolutamente nada de hecho
hay muchos grandes científicos a lo
largo del tiempo sin lugar a dudas se
merecería muchísimo más un premio nobel
más que otros científicos que han
obtenido ese premio nobel ridículo en
fin pues si no fuera suficiente chiste
ya lo de los premios nobel pues resulta
que la madre teresa de calcuta obtuvo el
premio nobel de la paz os lo podéis
creer inversión 'no verdad una señora
que los donativos los destinaba a
dárselos de vuelta a la iglesia católica
en lugar de dárselo a tener
y que sea sedantes para la gente que
lleva a sus casas ridículas obteniendo
el premio nobel de la paz y sabes que
usó en su discurso cuando obtuvo el
premio nobel de la paz bueno habló de
muchas cosas pero una de las cosas más
divertidas que dijo divertidas por no
decir absolutamente excusas fue que se
puso a decir que los países que tenían
aprobado el aborto eran los países más
pobres y empezó a crear una especie de
metáforas ridículas sobre que el aborto
corrompe la paz como si tuviéramos
alguna especie de guerra contra el
aborto en fin el discurso es una falla
religiosa como una casa culpando a las
madres que han tenido algún tipo de
aborto como si fueran literal hace si
nasa os vale asesinas ya os lo podéis
ver aquí una auténtica payasa pero las
más grandes saltándose totalmente a la
torera por cualquier tipo de cosa
calificando el preservativo como un
pecado el aborto como una asesina sao y
diciendo que ese es el mayor destructor
de la paz de hoy esto es su discurso
original vale lo podéis buscar en
resumen quien era madre teresa de
calcuta una señora horrible
horriblemente reeligió
corrupta máximo poder que obtenía
donaciones de cualquier tipo de cosas y
extremadamente fun girls de la iglesia
católica hasta tal punto que daba
básicamente todo lo que obtenía para
iglesia católica y entonces a la iglesia
católica como le beneficia tantísimo le
daba un montón de publicidad un montón
de sitios en plan de hoy mira la es una
santa es una mártir y de esa manera
seguir promoviendo ese muro de que una
buena persona cuando estaba lejos de ser
una buena persona no da ningún tipo de
cuidado a la gente que tenía a pesar de
que le sobraba el dinero por todos
sitios y gracias precisamente a esa
ridícula estrategia de marketing por
parte de la iglesia católica que gracias
a que la tipa les daba millones de
beneficio anuales pues la gente y mucha
día a día de hoy se cree que madre
teresa de calcuta era una buena persona
con está muy lejos de serlo y aquí creo
que ya no juegan temas de creencias
porque como os digo muchos dos
misioneros se piensan que están haciendo
algo bueno porque se piensan que si
convierten a los nativos al catolicismo
y tranquilito de diosito pérez y cuando
haces tales cosas como incluso ver que
tus hospitales entre muchas comillas
hospitales ridículos son una sala
absurda donde no existe siquiera un
mínimo
de separación entre los pobres enfermos
que están ahí y es niegas cosas como
incluso sedantes para pasar sus últimos
días y encima cuando te preguntan
periodistas su coges y dices que hay
algo bello en que sufran que es como la
pasión de cristo' la verdad estás lejos
incluso de considerarse dentro de los
estándares católicos una buena persona
muy lejos y que este último papá ese
papá que han cambiado por el anterior
para hacerse súper modernitos porque hay
mira el papá francisco que es que es tan
moderno it es tan progresista la haya
calificado en el 2016 como una santa
déjame que me ría verdad déjame que me
ría yo no creo en el [__] ni mucho
menos porque es absolutamente ridículo
creer que hay un señor con cuernos y en
realidad su imaginería viene por parte
de otra religión pagana anterior al
cristianismo pero esto no lo sabrán que
está en un infierno y que te va a
pinchar con su tridente en el culo pero
si yo creyese en eso nombre haría a
teresa de calcuta su concubina o algo
del estilo porque esos señores lo que
hacía esta señora y lo que hacen todas
las monjas que continúan con su tarea
eso es verdadera maldad pero auténtica y
verdadera maldad mucha gente se queja de
que yo en repetidas ocasiones hablo mal
de las religiones de este tipo de cosas
pero es que es imposible no hacerlo
sinceramente el origen de todo esto es
la creencia en algo totalmente absurdo
es la creencia de que creer en eso te va
a llevar a un cielo en otra en otra vida
ridícula bajo un pretexto de algo que no
tiene ningún tipo de sentido y si no
tuviéramos ese tipo de cosas nuestra
sociedad nuestra humanidad ya habría
colonizado la gala
sinceramente imaginaos una sociedad que
en lugar de que la mayoría de la
población creyese en mitos y leyendas
exactamente igual que lo hacían los
romanos o los egipcios imaginaos una
humanidad donde todos fueran no sé
astrofísicos por ejemplo o médicos o
biólogo sabríamos ya descifrado la
incógnita de la inmortalidad puede que
hubiéramos curado todas las cosas que
existen en el mundo puede que hubiéramos
hasta inventado los viajes
intergalácticos pero en lugar de esto
nos encontramos a una señora vieja que
lo único que hace es rezar negarle
medicamentos a gente que entra a
cuidados paliativos y entregando el
dinero a esa persona porque se creen que
es una buena persona e ignorancia mucha
ignorancia popular
luego algunos me dirán que es que no
respeta hasta las no respetas y lo que
hizo esta señora fue respetar respetaba
ya siquiera la vida de las personas que
estaban y que siguen estando todavía en
la india dentro de sus misiones
[Música]
realmente no estoy ha gustado el vídeo
de hoy no olvidéis suscribiros si
queréis porque se hace una promoción y
es que sólo por suscribirte
automáticamente te suscribes el cien por
cien de mis suscriptores están suscritos
a mi canal es absolutamente maravilloso
no olvides difundir este vídeo si
quieres también para intentar evitar un
poquito esta creencia ridícula popular
de que esta señora alguien buena mando
un abrazo muy grande y si eres creyente
espero con este vídeo haberte hecho
plantearte un poquito las cosas haberte
hecho plantearte un poquito si realmente
crees algún momento que la religión no
hace ningún tipo de daño porque no hace
nada malo porque es que sólo estás
creyendo eso y hasta plantea drop y si
me dejáis recomendaros algo os
recomiendo si queréis iniciados en la
ciencia y el pensamiento científico
el documental cosmos uno de los mejores
documentales para iniciar os dentro de
la ciencia y el método científico que
por cierto el método científico y la
ciencia no es una creencia porque la
ciencia no se cree en nada y ninguna de
las cosas es una verdad absoluta y
siempre está sujeta a posibles cambios
de después es raro que mucha gente no lo
tiene que dar y se piensa que la ciencia
también es una creencia en algo
más os mando muy grande y como siempre
hasta mañana amigos míos